[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
Annemi istiyorum.
Tamam, tatlım.
Tamam, şu kargaşa bitsin hemen gelecekmiş
annen, bekleyelim mi biraz?
-Hayır, annemi istiyorum.
-Tamam.
[bağrışmalar]
Hani benim kızımın fotoğrafı yırtılmıştı,
hatırlıyor musun
sen birleştirip bana vermiştin. Hı?
Sen biliyor musun benim kızımın adı ne?
Öykü. Öykü!
[bağrışmalar]
Anne.
[Deniz] Öykü! Öykü!
Çekil şuradan. Öykü! Öykü!
[Oktay] Meltem, avluya adam lazım.
Görmüyor musun, Meltem?
Oktay. Oktay, sakın karışmayın, Oktay.
Karışmayın. Geri durun,
destek gelmeden harekete geçmeyin, Oktay.
[Oktay]
Bırakalım birbirlerini mi yesinler?
Oktay, destek gelmesini bekle dedim.
Sakın karışmayın. Karışmayın.
Balık zokayı yutmuş...
...şimdi karnını deşip temizleme zamanı.
Sıkı tutun lan şunu!
[gergin müzik]
[Kudret] Korkma.
Nihal Hanım, alarm veriyorum!
Ortalık fena hâlde karıştı, Nihal Hanım.
Alarm veriyorum.
[Nihal] Bekle demedim mi sana?
Emrimi bekle, kendi başına iş yapma.
Nihal Hanım, alarm veriyorum.
Jandarmayı çağırıyorum. Ortalık karıştı.
Bekle dedim, emrimi bekle! Geliyorum.
[gergin müzik devam ediyor]
[bağrışmalar]
[memur 7] Herkes içeri! Herkes koğuşlara!
[Kudret] Nefsi müdafaa için...
...önce bir iki çizik atacağım.
Şunun memesinin
fazlasını alalım mı, kızlar? Ha?
[uzaktan gelen bağrışmalar]
[gergin müzik devam ediyor]
[müzik temposu artıyor]
[yüksek tempolu müzik devam ediyor]
Hah...
Güldük, eğlendik,
Son duanı yap, ulan!
[bağırarak] Yap ulan son duanı!
[Hasret] Açılın!
-[Hasret] Bu bacıma dokunanın...
-[mahkûm 4] Kudret anne!
[Azra] Ulan hayvan!
[Hasret] Azo! Azo, jandarma geliyor.
[Azra] Seni gebertirim.
[Azra] O göğsüne dikkat et.
[Azra] Hayvan!
[müzik yavaşlar ve kesilir]
[Deniz] Öykü! Öykü!
[gergin müzik başlar]
Öykü!
[müziğin temposu artar]
[müzik devam ediyor]
Öykü!
[Dudu] Öykü çocuğum.
[Jale] Öykü! Öykü!
[Meltem] C2, 355 numara.
Acil yardım gönderin.
[Murat] Ne oluyor burada?
Nihal?
[fısıldar]
Ben...
[Dudu] Gel.
Nihal.
[hüzünlü müzik başlar]
Nihal, sevgilim, yapma bunu bana.
Bırakma beni.
Durmayın orada öyle! Bir şeyler yapın!
[Murat] Ambulans çağırın!
[Murat] Nihal.
[ambulans görevlisi]
Açıl, açıl. Açıl, sedye geliyor.
[ambulans görevlisi] Açıl!
Açıl!
[Murat] Açın yolu!
Aç, aç, sedye geliyor!
[Erkek] Açıl! Sedye geliyor!
[Murat]
Geç! Geç! Geç! Dikkat et!
[Erkek] Aç, aç, aç!
-[Erkek] Aç! Aç!
-Açın yolu!
[erkek 2] Aç, sedye geliyor, aç!
[erkek 3] Sakin olun!
[Murat] Çabuk, çabuk, çabuk!
[Murat] Sevgilim, yanındayım.
[Murat] Her şey iyi olacak.
[erkek 4] Dur, yapma!
[Oktay] Geç, geç, geç, geç. Geçin.
[anlaşılmaz konuşmalar]
[ambulans sirenlerini açıyor]
[jandarma 1] Çabuk, çabuk,
çabuk, çabuk, çabuk.
[jandarma 1] Çabuk olun, çabuk!
[jandarma 1] Biriminizle benimle gelin!
[jandarma 1] Yürü!
[köpekler havlar]
[köpek havlamaları]
[alarm sesi]
[köpek havlamaları, alarm sesleri]
[mahkûm bağırıyor]
[hareketli müzik başlıyor]
[köpek havlamaları]
[erkek] Herkes koğuşlara!
Eren!
[Azra] Nerede o?
[Azra] Nerede? Nerede? Bırak beni! Bırak!
[Azra] Gel lan! Gel ulan!
[anlaşılmaz bağrışmalar]
[köpek havlamaları]
[Azra] Gel! Gel, gel!
[erkek gardiyan] Hadi, yürü!
Yürü, yürü!
Müdürü bıçaklamak ne demek lan?
Müdürü bıçaklamak ne demek?
Müebbet yersin artık.
Ben yapmadım.
Belki de bakarsın,
idam cezası çıkar, asarlar seni.
Ben yapmadım. [ağlar]
Ben yapmadım. Ben bir şey yapmadım.
[ağlamaya devam eder]
Yemin ederim, ben bir şey yapmadım.
Ben bir şey yapmadım! Yemin ederim
ben bir şey yapmadım! Ne olur!
[ağlıyor] Ne olur açın kapıyı!
Yemin ederim ben bir şey yapmadım.
[Deniz] Ne olur!
[Murat] Ben buradayım sevgilim,
yanı başında.
[Murat] Geldik. [burnunu çekiyor]
-[Murat] Acele edin.
-[erkek görevli] Lütfen sakin olun.
-[Murat] Acele edin, lütfen!
-[görevli] Acele ediyoruz zaten beyefendi.
[kadın görevli] Ameliyathaneyi hazırlayın.
Çabuk. Çabuk.
[Deniz ağlayarak]
Yalvarırım, yalvarırım açın!
Allah'ım. Allah'ım, ne oluyor...
Ne oluyor?
[ağlamaya devam eder]
Ben bir şey yapmadım.
Allah'ım, ne oluyor?
[ağlamaya devam eder]
[gergin müzik devam ediyor]
[müzik kesilir]
[Özlem] İsyanı bastırdık efendim,
arkadaşlar sayımda.
[savcı] Ölen, yaralanan?
Mahkûmların 15'i revirdeler,
ikisini hastaneye sevk ettik.
-Can kaybımız yok.
-Nihal Hanım nasıl?
Durumu kritik.
Hâlen ameliyatta.
Köpekler bizi ısırır mı ki?
Ben çok korkuyorum.
[Dudu] Aaa!
Koskoca çocuklar,
iki tane köpekten mi korkuyorsunuz siz?
Kalkın bakayım, kalk! Toplaşın bakayım
ben size bir şey anlatacağım.
Onlar neden bağırıyor biliyor musunuz siz?
-Bilmiyoruz.
-I-ıh.
[Dudu] Ben anlatayım o zaman size.
Seneler evvel, ben daha küçücükken,
sizin kadarken, köydeydim o zamanlar.
Bir gece köyün bütün köpekleri toplanmış,
deli gibi bağırıyorlar.
Ama ne bağırma, ne havlama.
Uyutmuyorlar gari.
Dayanamadım çıktım dışarı.
Beni görünce hepsi bana döndü.
Başladılar daha çok bağırmaya.
[havlar]
Korkuyorum ama
korkunun ecele faydası yok.
Bir cesaret geldi.
Dikildim karşılarına.
Eh dedim, derdiniz ne sizin bu saatte?
Bir rahat verin ya.
[Dudu] Başlarında bir tane çoban köpeği
vardı, böyle kırçıllı kırçıllı.
Keyfimizden mi bağırıyoruz
be Dudu abla dedi.
Köpekler konuşur mu ki?
Konuşur ya!
Konuşmasını bilene konuşur tabii.
Biz köylük yerde öğreniyoruz
bunların dillerini.
Velhasıl
neden bağırıyorsunuz o vakit dedim.
Çok açız be abla, dedi bir tanesi.
Aç olmasak ısırmayız kimseyi,
havlamayız da.
Akşamdan taze fasulye kalmıştı,
iki sokum ekmek doğradım içine.
Koydum çanağa, verdim önlerine.
Sustular mı peki?
[kız] Sustular mı?
Sustular ya, sustular tabii.
Karınları doyunca
bir kenara kıvrılıp uyuyuverdiler.
Dışarıdaki köpekler de mi açmış?
Onlar da acıkmış ya.
Birazdan yemeklerini yiyip susarlar.
Bize havlamıyor onlar.
Hiç korkmayın siz.
[Dudu] Köpekler insanlar gibi değil ki.
[Dudu] Onlar aç kalmadan, canları yanmadan
hiç kimseye zarar vermezler.
[Dudu] Bir insan durup dururken
başkasının canını yakar, sebepsiz.
[Dudu] Hayvandan zarar gelmez çocuğum.
[Dudu] İnsanın insana yaptığını
hayvan yapmaz.
[hüzünlü müzik çalıyor]
[hüzünlü müzik devam ediyor]
[mahkûmlar sayıyor] Bir. İki. Üç. Dört.
Beş. Altı. Yedi. Sekiz. Dokuz. On.
[mahkûmlar saymaya devam ediyor]
11. 12. 13. 14. 15.
16. 17. 18. 19.
-[Kudret] 20.
-[Azra] 21.
[mahkûmlar saymaya devam ediyor]
22. 23. 24. 25. 26.
27. 28. 29. 30. 31. 32. 33.
[mahkûmlar saymaya devam ediyor]
34. 35. 36. 37. 38. 39.
40. 41. 42. 43. 44. 45.
[mahkûmlar saymaya devam ediyor]
46. 47. 48. 49. 50.
51. 52. 53. 54.
Efendim.
Evet?
Sayım yapıldı. Mahkûmlar bloklarında.
Jandarmalar?
Jandarmalar dış nizamiyedeler efendim.
Emirlerinizi bekliyorlar.
Ayrılmasınlar yerlerinden.
Anlaşıldı, efendim.
[telefon çalıyor]
Bir saniye.
Efendim, Canan?
Yok. Yok, merak etme.
Evet.
Evet geçti, her şey yolunda.
Çocuklar nasıl?
[savcı] Onlara bir şey belli etmedin,
değil mi?
Tamam.
Ben de, ben de.
Nihal Hanım'ın yokluğunda
bütün yetki sende, Özlem.
Mahkûmlar pek sever
böyle karışık durumları.
Yüzümü kara çıkarma.
Merak etmeyin, efendim.
Hmm.
[gergin müzik başlar]
[ayak sesleri]
Gel.
Sırtım tutulmuş. Gel şu sırtımı ov.
Ovayım, ablam.
Sibel!
Gelin toplayın şuraları.
Ne diyorsun Deniz karısına Kudret annem?
Titrek titrek dolanıyordu ortalıkta.
Dün bir, bugün iki.
[Hatice] Çekti taktı müdüre.
Belki de o yapmadı.
Yapmış mıdır?
[Hatice] Sanki o çap o karıda yok be abla.
Ama belli de olmaz, ha.
Gerçi,
sana bile posta koymaya kalktı o deli.
Çenen değil, ellerin çalışacak.
Yok ben şey, a-abla...
Yani karı katil mi diye?
Nihal karısı kendi salaklığının
kurbanı oldu.
Naciye'yi gördünüz mü?
Asker bizi bloklara sürerken
bir ara gördüm, sonra kaybettim.
Yavaş!
[Özlem] Hani en ufak bir hareketlenme
olduğunda bizi haberdar edecektin?
Artık sana güvenemeyecek miyiz Naciye?
Yok fırsat olmadı Özlem Hanım,
böyle aniden gelişti her şey.
Kudret anne hadi dedi.
Hurra, fırladık bloktan.
Hadi beni görmedin.
Oktay, Murat, Meltem,
onları da mı görmedin?
Görsem ne olacak, Özlem Hanım?
Kudret anne bir yakalasa,
anlasa idareye öttüğümü,
orada mıhlar beni, hayatta yaşatmaz.
Ha diyorsun ki kanunlar,
cezaevi yasaları bir tarafa,
varsa yoksa Kudret anne.
Öyle mi diyorsun yani?
Duyamıyorum, ne diyorsun?
Yok Özlem Hanım estağfurullah,
devlete kafa tutmak haddimiz değil.
E?
Akşam sayımından sonra
kısımların kapıları kilitlenince,
devlet evine gider, Özlem Hanım.
Böyle mışıl mışıl uykusunu uyur.
Ama Kudret uyumaz.
O Azrail gibi sabaha kadar
başımızı bekler.
[nefes verir]
[gergin müzik]
Anne?
Neredeydin sen?
Özlem çekti.
Ağzına bir parmak bal çaldım geldim.
[Kudret] Hmm.
Var mı bir havadis? Nihal'le ilgili falan.
Hastanedeymiş, ameliyatta.
Peki.
Arada bir uğra.
Yalan yanlış bir şeyler anlat, ağzını ara.
Olur, anne.
[müzik devam ediyor]
En çok da buna uyuz oluyorum ya.
İfrit oldum. Biz buna
para veriyoruz kardeşim, para veriyoruz.
Anam anam, anam bütün gün Öykü'yü
kucağıma alacağım diye belim kopmuş.
Ben azıcık uzanıyorum. Oh...
-[Jale] Azra?
-[Azra] Hı?
Sence Nihal Hanım'ı Deniz mi öldürdü?
Yok ya, o kadar salak bir kıza benzemiyor.
Umarım o yapmamıştır.
[Jale] Gerçekten Nihal hanım ölürse
Deniz kızını bir daha göremezse.
Hele bir de müebbet yerse
kesin öldürür kendini.
[Jale] Ya, üf.
[Jale] Umarım delil falan bulamazlar işte,
ne bileyim.
[hüzünlü müzik çalıyor]
[Deniz ağlıyor]
[hüzünlü müzik devam ediyor]
[Murat] Durumu nasıl?
[kadın doktor]
Ameliyat iyi geçti. Şimdilik iyi.
Görebilir miyim?
Henüz değil. Hazır olunca haber veririz.
Tamam, teşekkür ederim.
-[kadın ve erkek doktor] Geçmiş olsun.
-Sağ olun.
[nefes verir]
Tartışmışsınız daha önce Nihal Hanım'la.
Görenler olmuş.
Oldu, evet, ne olmuş? Küçük bir tartışma.
Tartıştığımız herkesi öldürmüyoruz,
değil mi, Savcı Bey?
Ha...
Gördüklerini anlat, kim yaptı?
Bilmiyorum.
Ben geldiğimde Nihal müdürüm
yerde yatıyordu,
Deniz de öyle şaşırmış kalmış.
O mu yaptı, bilmiyorum.
Başka hiçbir şey görmedim.
Bak, eğer bilip de bir şey söylemiyorsan,
başın yanar.
[Jale] Vallahi ben bir şey bilmiyorum,
bilsem söylemez miyim hiç?
[Savcı] Meydan okumuşsun
bir kere yemekhanede?
[Savcı] Buranın ağası benim demişsin?
Evet, dedim ama ben yapmadım.
Çok zaman geçti o mesele yaşanalı.
Ne de olsa devletin memuru.
Sayın Savcım, biz haddimizi biliriz.
Nerede duracağız,
kimi vuracağız, çok iyi biliriz.
Gördüğün duyduğun bir şey yok mu peki?
Hayır, yok.
Hiçbir şey görmedim.
[Metin] İyi çalışmalar.
Teşekkürler.
Müfettiş Metin Konal.
Adalet Bakanlığı müfettişiyim.
Müdür yardımcısı Özlem Balaban,
hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Var mı bir gelişme, herhangi bir bilgi?
Henüz bir şey yok.
Bir şey bilseler de
zaten kolay kolay konuşmazlar.
Bakalım göreceğiz. Buyurun.
[Savcı] Hani çevren genişti senin?
Hukukun ve adaletin önünü açmak için
elimizden gelen her şeyi yaparız,
Sayın Savcım.
[kapı açılır]
[Meltem] Değiştir şu üstündekileri.
Kirlileri de torbaya koy. Hadi.
Nihal hanımdan haber var mı?
Durumu nasıl?
Neden soruyorsun? Çok mu merak ettin?
Önce vuruyorsun sonra da soruyorsun.
-Sen kocanı da böyle sormuştun.
-[Deniz sesli nefes verir]
Vicdan hep geriden geliyor, değil mi?
Ne tuhaf kadınsın ya.
B-Ben yapmadım.
Yemin ediyorum, ben yapmadım.
[güler]
Hep seni buluyor değil mi?
Uzatma hadi, değiştir şunları.
Üf.
Hadi. Hadi!
[Hüseyin] Seni mi bekleyeceğiz lan?
Hadi, Savcı bekliyor.
[Hüseyin] Yürü!
Ne sallanıp duruyorsun ya?
Nasıl oldu olay?
Olay? Olay derken?
Müdürü bıçaklaman.
Ben yapmadım.
-Dünden beri herkese söylüyorum.
-Deniz.
Seninle hemen bir konuda anlaşalım. Hemen.
Doğruyu söylemen
mahkemede işini kolaylaştırır.
[Savcı] Doğruyu söylemen.
Bunun için ne yapmam gerekiyor?
Hah. Hah.
Dürüst bir itiraf.
İtiraf? Neyi? Neyi?
Ben yapmadım diyorum.
Ben yapmadım.
Dünden beri herkese söylüyorum,
kimse de beni dinlemiyor.
Peki.
Dinliyorum ben. Anlat. Hadi.
Ben odada oturuyordum.
Sonra Dudu Öykü'yü getirdi,
dedi ki biraz bakar mısın çocuğa.
Dışarıda karışıklık, bir şey varmış.
Tamam dedim.
Sonra Öykü bir an odadan fırladı.
Ben de peşinden fırladım hemen.
Koridorlarda zaten
insanlar birbirlerine saldırıyor.
Karışmış.
Çocuğa bir şey olacak diye korktum.
Sonra koşmaya başladı.
Ben de onun arkasından koşmaya başladım.
Bağırdım.
Koridorun ucunda gördüm onu.
Bağırdım, Öykü diye.
Sonra ona doğru koşmaya başladım.
Sonra...
-Sonra düştüm.
-[Savcı] Nihal Hanım'ın yanına düştün.
Kan olmuştu her yer. Kaydım.
Onlarca kişi vardı koridorda. Onlarca.
Bir senin ayağın kayıyor.
Bir sen düşüyorsun.
[hıçkırarak ağlıyor]
Bilmiyorum, bilmiyorum.
Neyi bilmiyorsun neyi?
Bal gibi biliyorsun ne yaptığını.
Nihal Hanım kaçak telefonla
görüştüğünü öğrenmiş.
Seni yanına çağırmış,
bağırıp çağırmaya başlamışsın.
Ne?
Çok mu kızdın?
Ha?
[kekeliyor]
Nedir bu ya? Bunun onunla...
Kızınca kontrolünü kaybediyorsun değil mi?
Tıpkı kocana yaptığın gibi.
Kaç kurşun sıkmıştın adamcağıza?
Ha?
Ben... Ben bir şey yapmadım.
Tehdit de mi etmedin?
Onlarca şahit var?
Avaz avaz bağırmışsın?
-Hesabını kestin, değil mi? Ha, söyle.
-Ben yapmadım.
-Söyle! Söyle! Hesabını kestim de!
-Ben yapmadım! Kimseye bir şey yapmadım.
Nihal Hanım uyanınca
zaten her şeyin ne olduğu anlaşılacak.
[ağlamaya başlıyor]
Uyanınca...
[Murat] Alo, Özlem?
Murat, ne oldu?
Ameliyat iyi geçti çok şükür.
Doktor da iyi konuştu.
-Şimdilik her şey yolunda.
-Gözümüz aydın.
İnşallah.
Özlem bir şey soracağım ya,
kim yaptı belli oldu mu?
-Deniz mi?
-Belli değil.
Deniz şu an sorguda, araştırıyoruz.
Tamam. Bir şey olursa
hemen haber ver bana.
Kim yaptıysa soracağım hesabını.
[Özlem] Tamam.
[gergin müzik çalıyor]
Ne diyorsunuz, o mu yaptı?
Olabilir.
Yalnız Deniz Demir bir konuda haklı.
Bıçağı kendisine saplayanı
Nihal Hanım'dan başkası bilmiyor.
Onun ifadesi alınmadığı sürece
bu işi çözmek
zor.
[Savcı] Hmm.
Her şey düzelecek, merak etme.
Beni evin önünde bırak.
Niye?
Sen bizimle gelmeyecek misin abla?
Hayır, canım.
Siz baba kız çok yoruldunuz.
Dinlenin biraz.
Ben evde yemek yapar, yarın gelirim.
Tamam.
Sen nasıl istersen.
Evet.
Haberleşiriz.
İyi günler, görüşürüz.
Görüşürüz.
[hüzünlü müzik başlıyor]
[Hakan] Ecem, dur. Dur, Ecem.
Toplamaya gerek yok.
İkimiz de çok yorulduk.
Sonra hallederiz.
Önemli değil.
Odanda dinlenmek ister misin?
Güzel.
Deniz?
Sen ne yapıyorsun burada?
Gidiyorum, Hakan.
Nereye gidiyorsun? Gel buraya. Gel.
-Hakan gidiyorum.
-Gel, gidemezsin.
-Hakan gidiyorum, lütfen.
-Ya gidemezsin.
-Ne olur bırak beni.
-Hayır, seni bırakamam.
Lütfen, çok özür dilerim.
Bak, ben bir daha yapmayacağım
söz veriyorum. Yapmayacağım bir daha.
-Bu kaçıncı özür dileyişin?
-Bir daha yapmayacağım.
-Ama bunu kaç defa yaşadık.
-Ama ben...
Ama bunu kaç defa yaşadık.
[ağlamaklı] Söz veriyorum, ben seni
kaybetmemek için her şeyi yapacağım.
[Deniz ağlıyor]
[ağlayarak] Sen bana bakmaya kıyamazdın,
dokunmaya kıyamazdın.
Ne olur yapma.
[ağlıyor]
Ben sensiz yaşayamam. Yaşayamam.
[Tanju Okan'dan "Kadınım" çalıyor]
[Deniz ağlıyor]
[şarkı devam ediyor]
[şarkı bitiyor]
[kadın spiker] Bursa'da bu sabah
gerçekleşen zincirleme kazada
biri çocuk dört kişi hayatını kaybetti,
üç kişi yaralandı.
Karşı şeride geçen bir kamyonun
neden olduğu kaza sonrası
Bursa-İstanbul otoyolu
iki saat trafiğe kapalı kaldı.
Yaralıların tedavisi
Bursa Devlet Hastanesinde sürmekte.
Baba. Baba.
Dün akşam saatlerinde
cezaevinde çıkan isyanla ilgili
haberlerimizi iletmiştik sizlere.
Olaylar güvenlik kuvvetlerinin...
-Baba. Baba.
-...müdahalesiyle kontrol altına alındı.
Baba. Baba!
Son gelişmeler için cezaevi önündeki
muhabirimiz Banu Kaya'ya bağlanıyoruz.
[kesik kesik nefes alıyor]
Seni kurtaracağım anne.
Kocasını öldürmeye tam teşebbüsten tutuklu
D.D.'nin sorgulaması devam etmekte.
Yetkililer konuyla alakalı
henüz bir açıklama yapmadı.
Şu anda yetkililer geliyor.
Bir açıklama almaya çalışacağız.
Sayın Savcım?
-[gazeteci] Savcı Bey. Savcı Bey?
-[muhabir] Sayın Savcım?
[kadın muhabir] İsyanın neden başladığı
konusunda bir...
[herkes bir anda konuşuyor]
[erkek görevli] Arkadaşlar müsaade edin.
[kadın gazeteci]
Bir açıklama yapar mısınız? Savcı Bey?
Hoş geldiniz.
[erkek muhabir] Bir açıklama
yapacak mısınız, Özlem Hanım?
Bir açıklama yapabilir misiniz?
[Özlem] Daha sonra açıklama yapılacak.
[kadın muhabir] Cezaevi mahkûmları...
Kameraları indirir misiniz?
Arkadaşlar kameraları indirir misiniz?
Lütfen.
Ölen yok.
Açıklama savcılık tarafından yapılacak.
Ben yetkili değilim.
[kadın muhabir] Mahkûm yakınları tedirgin.
Bir açıklama yapacak mısınız?
Yaralılarımız var
ama şu an müşahede altındalar.
[erkek muhabir] Cezaevi müdürü
ağır yaralı. Yönetimin ihmali var mı?
Siz kayıt mı yapıyorsunuz?
Hayır.
Lütfen siler misin onu?
Lütfen onu siler misin?
Halkın haber alma özgürlüğü.
Lütfen siler misiniz?
-Ver bakayım şunu.
-Verir misiniz şunu?
-[Oktay] Şşş, akıllı ol.
-Kardeşim versene.
Kardeşim, ukalalık yapma,
kafanı öyle her şeye sokma, tamam mı?
Ver şunu. Özgür basın. Ver şunu.
[alaycı güler]
Videolar.
[Oktay] Sil, evet.
Tamam, al bakalım. Ha bir dakika,
Son silinenlerden de sildik mi...
Al bakalım.
Hadi. Gel.
[erkek muhabir] Neden kesin bir açıklama
yapmıyorsunuz?
[kadın muhabir] Mahkûm yakınları merakta.
Bir açıklama yapar mısınız?
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kadın muhabir] Lütfen cevap verin.
[kapı kapanır]
Teşekkürler, tam zamanında.
Ne demek, lafı olmaz.
Annen adam öldürmeye
tam teşebbüsten tutuklu olduğu için
bu bizim durumumuzu
biraz zorlaştırıyor, Ecem.
Ama hiç merak etme
ellerinde bir delil yok.
En kısa sürede anneni aklayacağız.
[hıçkırarak ağlarlar]
Bakın...
Benim annem kimseyi öldüremez.
Öldürmez.
Annem benim yüzümden içeride.
Babamı o vurmadı, ben vurdum.
Bana zorla yalan söyletip
suçu üzerine aldı.
Bilmiyorum.
Şimdi içeride ona tuzak kuruyorlar,
bir şeyler dönüyor, bilmiyorum,
anlayamıyorum.
Ben gidip her şeyi itiraf edeceğim,
Erhan Bey.
Sakın ha, Ecem, sakın.
Bak onu serbest bırakmayacakları gibi
seni de tutuklarlar.
Ne olur böyle bir delilik yapma.
Ecem. Ecem!
[Özlem] Bakın.
Hepinizin desteğine ihtiyacım var.
Tek tek hepinizin.
Bu enkazın altından
beraber kalkmak zorundayız.
[Özlem] En azından Nihal Hanım
hastaneden çıkıp görevine dönene kadar.
Ki inşallah en kısa sürede
aramızda olacak.
Ya da yeni bir müdür atanana kadar tabii.
Melis.
Yanlış anlama.
Ben de en az senin kadar
dönmesini istiyorum buraya.
Ama tabii yapmak zorunda olduğumuz
bir işimiz var.
Ve gerçekçi olmak zorundayız.
Tedavi sürecinin ne kadar olacağını
bilmiyoruz. Öyle değil mi?
Her neyse.
Gözümüzü kimsenin üstünden ayırmıyoruz.
[Özlem] Güvenlik amacıyla
devriyelerde ikili olarak gezeceksiniz.
Anlıyorum sizi.
Yani şimdi ikimizden biri bıçaklanırsa
diğeri de öbürünün hakkından gelecek,
öyle mi?
[Meltem] Peki,
bıçaklı sayısı iki kişi olursa
ne yapacağız?
Meltem.
Şu anda konumuz bu değil.
Kimsenin oyuncağı olmayacağız.
[Özlem] Gücümüzden taviz vermeyeceğiz.
Kontrolün bizde olduğunu
unutmamaları gerekir.
Niye biraz daha sakin olmuyoruz?
Nasıl sakin olalım, Melis?
Dün burada kıyamet koptu.
İsyan çıktı. İnsanlar ölümden döndü.
Yangına körükle gitmeye gerek yok ki.
[Melis] Sinirler gergin, herkes öfkeli.
Yani grup terapileri yapılabilir,
rehabilitasyon programları uygulanabilir.
Hatta masaj da yapalım, Melis Hanım.
Siz nasıl bir durumun içinde olduğumuzun
farkında mısınız acaba?
Özlem, ben sadece
yardım etmeye çalışıyorum.
Romantik fikirlerinizi
sadece kendinize saklayın, Melis Hanım.
Arkadaşlar,
şu an tam yetki bende.
Ben ne dersem o olacak.
[Özlem] Nefes aldırmıyoruz.
[Özlem] İpler elimizde olacak.
Baskıyı arttırıyoruz, arkadaşlar.
[gergin müzik devam ediyor]
[Özlem] Murat?
-[kapı kapanır]
-Senin ne işin var burada?
Bilmiyorum, yani...
[Murat] Dayanamadım, çok bastı.
Çıktım geldim ben de.
Belki burada bir gelişme bir ipucu...
İfadeler falan ne oldu?
Bir dakika. Nihal ne durumda?
Aynı, bekliyoruz.
Geçmiş olsun tekrar.
Sağ olun, teşekkürler.
[Özlem] Merak etme,
bunun hesabı sorulacak.
Anons yapın.
Mahkûmları bir yerde topluyoruz.
İkinci bir emre kadar her şey yasak.
Dağılabilirsiniz arkadaşlar.
Buyurun.
-[Metin] Kolay gelsin, işiniz zor.
-[Özlem] Sağ olun.
[gergin müzik başlar]
[nefes verir]
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher